Atividade Avaliativa de Computação Gráfica
Atividade 06 - Iluminação,  Sombreamento, Animação de Texturas

Instruções: 
Entregar exclusivamente através do Moodle o projeto Qt completo (.pro, .h. .cpp, .glsl), compactados em um único arquivo (.zip, .rar, .tar.gz)
Atividades entregues por outros meios serão desconsideradas.
Atividades plagiadas terão nota zero. 
Em caso de dúvidas sobre as atividades, ou suspeita de plágio, uma reunião entre o discente e o docente será agendada  para eventuais esclarecimentos


Atividade:

Incluir mais quatro shader programs, na aplicação 3D Viewer, disponível na Nona Semana, com as seguintes características:
Rendering normal com Phong Shading: Neste rendering é esperado que o Phong shading utilize a cor difusa oriunda do normal shading. Isto é, devemos substituir a cor difusa do material pela cor definida pelo normal shading no Phong shading (se não entendeu, me procure :-) ). (NOVO - VÍDEO COM EXEMPLO)
Toon Shading: Neste rendering, implementar pelo menos um efeito de Toon Shading. A idéia central do Toon Shading está em definir faixas de tons (valores) para a componente difusa, em vez do modelo de tonalização contínuo do Phong Shading (veja figura abaixo).  Existem diversas formas de se implementar. A mais intuitiva é utilizar condicionais para definir os tons. Uma outra forma, que evita condicionais pode ser encontrada no livro: https://www.packtpub.com/product/opengl-4-shading-language-cookbook-second-edition/9781782167020, Cap. 3. Os códigos estão disponíveis gratuitamente em: https://github.com/daw42/glslcookbook/tree/master/chapter03
Wireframe sobre a superfície sólida (NOVO - VÍDEO COM DICA)
A Terra é redonda: faça uma animação do planeta Terra, com nuvens girando em volta do planeta em velocidade distinta à rotação da Terra  (como no vídeo). 
Implementar um  Spotlight (conforme visto em sala), ativado via checkbox. (NOVO - VÍDEO COM EXEMPLO)
			
