Atividade Avaliativa de Computação Gráfica
Atividade 04 - 
Jogo New Super Hit the Score World

Prof. João Paulo Gois
Data de entrega: verificar no Moodle
Instruções: 
Entregar a atividade digitalizada exclusivamente através do Moodle
Enviar o projeto Qt completo compactado (arquivos .h, .cpp, .ui .glsl .pro resources)
Enviar uma resenha (uma página) explicando sua aplicação 
Na resenha, explicar detalhes da alteração do código
Comentar dificuldades e idéias
Atividades entregues por outros meios serão desconsideradas.
Atividades plagiadas terão nota zero. 
Em caso de dúvidas sobre as atividades, ou suspeita de plágio, uma reunião entre o discente e o docente será agendada  para eventuais esclarecimentos
Não é permitido usar o pipeline fixo do OPENGL
Deve-se utilizar exclusivamente a versão core 4.0 (Windows/Linux) ou core 4.1 (Mac)

Atividade:

A partir do exemplo do código do jogo Hit the Target, fazer um programa em Qt/OpenGL/GLSL versão 4.0 core que tome como inspiração, ou base, o jogo apresentado. Os objetos devem ser construídos utilizando dados armazenados em VAOs/VBOs/EBOs. 
Por exemplo, criar um novo jogo com pelo menos 4 dos seguintes aprimoramentos:
Fazer 2 tipos de tiros
Fazer tiros com velocidades e formatos distintos
Quando acertar, piscar o fundo da tela, como se fosse uma explosão
Mudar a geometria dos inimigos (outro VAO)
Aplicar um tiro parabólico, ou em formato de senóide
Fazer tiros com rastro
Fazer o inimigo atirar também
Fazer o inimigo rebater o tiro, a partir de determinadas condições (escudo refletor) 
Fazer tiros não horizontais e com reflexão nas fronteiras
Implementar movimentações mais complexas do que apenas a horizontal
Outras sugestões...

Caso queira criar um novo jogo totalmente, seguem sugestões: 
Break out        Enduro





                      Pong        Asteroids 
